# Elasticsearch: 权威指南

Elasticsearch: 权威指南分为七个部分。

## 第一章 基础入门

主要介绍 Elasticsearch。

- 介绍 Elasticsearch 的数据输入输出以及 Elasticsearch 如何处理你的文档数据。
- 如何进行基本的搜索操作和管理你的索引。
- 巡回如何将 Elasticsearch 集成到你的应用程序中。

## 第二章 深入搜索

深入了解搜索。

- 如何借助一些高级的特性，如临近词和部分分配来索引和查询你的数据。
- 了解相关度评分是如何工作的以及如何控制它来确保第一页总是返回最佳的搜索结果。

## 第三章 处理人类语言

- 解决如何有效使用分析器和查询来处理人类语言的棘手问题。
- 从一次简单的语言分析下手，然后逐步深入，如字母表和排序，还会涉及到词干提取、停用词、同义词和模糊匹配。

## 第四章 聚合

- 讨论聚合（aggregations）和分析，对你的数据进行摘要化和分组来呈现总体趋势。

## 第五章 地标

- 介绍 Elasticsearch 支持的两种地理位置检索方式：经纬坐标点和复杂的地理形状（geo-shapes）。

## 第六章 数据建模

- 为了高效使用 Elasticsearch，应当如何为你的数据建立模型。在搜索引擎里表达实体间的关系可能不是那么容易，因为它不是用来设计做这个的。
- 阐述如何设计索引来匹配你系统中的数据流。

## 第七章 管理、监控和部署

- 讨论生产环境上线的重要配置、监控点以及如何诊断以避免出现问题。